1. Выведите на экран для числа 2 его степени от 0 до 20.

2. Перемножить все не чётные значения в диапазоне от 0 до 9435

3. Сделайте калькулятор с циклом(задание из предыдущего урока, преобразуйте так, чтоб ok
действия и числа спрашивались до тех пор, пока не введено слово "exit")

4. Сделайте систему проверки пароля. Если три раза был введен неправильный пароль - ok
пишите 'False'.
Если за три раза был введен правильный пароль пишите "Done". ok

5. Найти сумму ряда чисел от 1 до 100. Полученный результат вывести на экран.

6. Реализуйте цикл с пост условием